POLÍTICA DE PRIVACIDAD
×
Con la aceptación del presente documento declaro conocer y entender la política de privacidad de SBLS.


Identificación y datos de contacto del Responsable

La compañía responsable del tratamiento de sus datos personales, SAGARDOY BUSINESS & LAW SCHOOL, S.L. (en adelante, “SAGARDOY”) inscrita en el Registro Mercantil de Madrid al Tomo 40086, Libro 0, Folio 140, Sec. 8ª, Hoja M-712220, inscripción 1ª con CIF número B-88562079 y con domicilio social en la calle Tutor nº 27, 28008 Madrid (Madrid).



Información general: descripción de la información contenida en la política de privacidad
En la presente política de privacidad encontrará una tabla identificando, por cada uno de los diferentes tratamientos de datos realizados por el SBLS, la siguiente información:

Las finalidades del tratamiento de sus datos personales, esto es, el motivo por el cual el SBLS trata sus datos personales.
Las bases legales que permiten el tratamiento de sus datos por parte de SBLS para cada una de las finalidades indicadas.
La posible comunicación de sus datos a terceros, así como la causa de dicha comunicación. A estos efectos, le informamos de que no cedemos sus datos personales a terceros salvo que exista una obligación legal, resulte necesario para la prestación de servicios solicitados o expresamente nos lo consienta. Por otra parte, podrán tener acceso a sus datos personales los encargados del tratamiento de SBLS, es decir, los prestadores de servicios que tengan que acceder a sus datos personales para el desarrollo de sus funciones. Los prestadores de servicios que acceden a sus datos personales, con carácter general, se dedican a los sectores de sistemas de información y tecnología. En la tabla que figura a continuación se indicarán, en su caso, aquellos otros sectores a los que se dediquen otros posibles prestadores de servicios al SBLS que deban acceder a sus datos personales.
Le informamos de que puede solicitar mayor detalle de información respecto de los destinatarios de sus datos enviando un correo electrónico a la dirección protecciondedatos@sagardoy.com indicando el tratamiento concreto sobre cuyos destinatarios querría información.

La existencia de potenciales transferencias internacionales de datos. A estos efectos, le informamos de que sus datos personales no serán comunicados fuera del Espacio Económico Europeo.
El plazo de conservación de los datos que nos facilite. Asimismo, le informamos de que sus datos permanecerán bloqueados para la atención de reclamaciones judiciales, administrativas o fiscales, durante los plazos que resulten de la legislación aplicable.

 Información necesaria y actualizada
Todos los campos que aparezcan señalados con un asterisco (*) en los formularios serán de obligada cumplimentación, de tal modo que la omisión de alguno de ellos podría comportar la imposibilidad de que se le puedan facilitar los servicios o información solicitados.

Deberá proporcionar información verídica, para que la información facilitada esté siempre actualizada y no contenga errores, deberá comunicar al SBLS a la mayor brevedad posible, las modificaciones y rectificaciones de sus datos de carácter personal que se vayan produciendo a través de un correo electrónico a la dirección: protecciondedatos@sagardoy.com

Asimismo, al hacer “click” en el botón “Acepto” (o equivalente) incorporado en los citados formularios, declara que la información y los datos que en ellos ha facilitado son exactos y veraces.


Información detallada de los tratamientos realizados por el SBLS

Finalidad del tratamiento

Base legal

Destinatarios

Transferencias internacionales

Plazo de conservación

Gestionar sus solicitudes de información

Interés legítimo: para atender a sus requerimientos de información

No se realizará ninguna cesión o acceso a sus datos personales diferente de la indicada en el apartado 2.

No se hacen transferencias internacionales de sus datos personales.

Hasta la resolución de su solicitud.

Mantenernos en contacto con usted y mantenerle informado de todas las noticias de actualidad de SBLS

Consentimiento.

No se realizará ninguna comunicación o acceso a sus datos personales diferente de la indicada en el apartado 2, excepto los prestadores de servicios de envío de comunicaciones comerciales.

No se hacen transferencias internacionales de sus datos personales.

Durante tres años desde la última interacción con el SBLS o hasta que revoque su consentimiento (lo que suceda antes).




Ejercicio de sus derechos
Le informamos de que podrá ejercer los siguientes derechos:

derecho de acceso a sus datos personales para saber cuáles están siendo objeto de tratamiento y las operaciones de tratamiento llevadas a cabo con ellos;
derecho de rectificación de cualquier dato personal inexacto;
derecho de supresión de sus datos personales, cuando esto sea posible;
derecho de oposición al tratamiento de sus datos personales, cuando la base legal que nos habilite para su tratamiento de las indicadas en la tabla arriba incluida sea el interés legítimo. A estos efectos, dejaremos de tratar sus datos salvo que tengamos un interés legítimo imperioso o para la formulación, el ejercicio o la defensa de reclamaciones.
derecho a solicitar la limitación del tratamiento de sus datos personales cuando la exactitud, la legalidad o la necesidad del tratamiento de los datos resulte dudosa, en cuyo caso, podremos conservarlos para el ejercicio o la defensa de reclamaciones;
derecho a la portabilidad de sus datos personales, cuando la base legal que nos habilite para su tratamiento de las indicadas en la tabla arriba incluida sea la existencia de su consentimiento.
derecho a revocar su consentimiento en cualquier momento.
Podrá ejercitar sus derechos en cualquier momento y de forma gratuita dirigiendo un correo electrónico a protecciondedatos@sagardoy.com indicando el derecho que desea ejercitar y sus datos identificativos.

No obstante, le informamos de que tiene derecho a presentar una reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos si considera que se ha cometido una infracción de la legislación en materia de protección de datos respecto al tratamiento de sus datos personales.


Medidas de seguridad
SBLS adopta los niveles de seguridad requeridos por el RGPD adecuados a la naturaleza de los datos que son objeto de tratamiento en cada momento. No obstante lo anterior, pueden existir actuaciones dolosas de terceros, si bien SBLS pone todos los medios a su alcance para evitar dichas actuaciones.

 