utorización para el uso del derecho de imagen.
×
Mediante la aceptación de la presente autorización ("Autorización") declaro ser mayor de edad y autorizo expresamente a Sagardoy Business & Law School (en adelante "SBLS"), con domicilio social en la c/ Tutor, 27, 28008 Madrid y C.I.F. nº B-88.562.079 para que, directamente o a través de terceros, pueda captar y reproducir por cualquier medio mi imagen (incluyendo mi voz y mi nombre) (las "Captaciones") con ocasión de mi participación en las actividades docentes y no docentes de SBLS durante el curso académico 2020-2021. La presente Autorización comprende la captación, explotación, reproducción, publicación, transformación y comunicación pública (incluyendo la puesta a disposición del público) de mi imagen (y/o mi voz o nombre) por cualquier medio o soporte, incluyendo a título enunciativo medios impresos, audiovisuales, digitales, internet, prensa, radio, redes sociales, páginas web, aplicaciones móviles, etc. La presente Autorización abarca el uso de la imagen, voz y/o nombre con la finalidad de difundir y publicitar la actividad docente y/o comercial de SBLS en cualquier medio de comunicación, con capacidad plena de transmisión o sublicencia a terceros, para un ámbito territorial mundial y por el plazo máximo de duración de los derechos, de conformidad con la legislación aplicable.

DECLARO Y ASUMO

Que SBLS no tendrá que contar con mi aprobación para la utilización de las Captaciones.
Que la presente Autorización no dará lugar a ningún tipo de contraprestación económica.
Que no realizaré ningún acto susceptible de impedir o dificultar el pleno ejercicio pacífico de los derechos que a SBLS le correspondan en virtud de la presente Autorización.
Que las Captaciones podrán encontrarse disponibles, más allá de los límites de la presente Autorización, en repositorios virtuales y/o redes sociales.
El responsable del tratamiento de los datos personales facilitados en el formulario es el Sagardoy Business & Law School, quien tiene un interés legítimo en tratarlos con la finalidad gestionar la presente autorización y su participación en la difusión y publicidad de SBLS para promocionar sus actividades y servicios pertenecientes al sector de la educación superior. Podrán acceder a sus datos personales los prestadores de servicios de SBLS. Tiene derecho a acceder, rectificar y suprimir sus datos, así como otros derechos, como se explica en la información adicional sobre privacidad que figura al reverso de este documento.