Recursos Humanos
El gran impacto que ha tenido la pandemia tanto en las estructuras organizativas, como en las metodologías y procesos de trabajo, la dificultad para atraer y seleccionar profesionales cualificados, la dificultad de diseñar e implantar un plan de conciliación flexible y adaptado a la nueva realidad, ponen de manifiesto que la función de RR.HH. es sin duda una pieza fundamental en la viabilidad y sostenibilidad del negocio.

Adicionalmente, la aceleración de transformación digital en muchos casos, y el trabajo en remoto han desembocado en un nuevo modelo organizativo, nuevas formas de relación entre las personas, y un importante impacto en la cultura y valores.

A través de nuestros programas in-company especializados en RR.HH. hemos ayudado a organizaciones de muy diversos sectores a reflexionar y replantearse sus políticas de RR.HH., su modelo de gestión de talento y estrategia de compensación.

Management
La situación actual está poniendo en jaque todo nuestro modelo de desarrollo profesional desde una triple perspectiva:

- Nuestra actitud, autoliderazgo y gestión emocional ante el impacto de la incertidumbre.

- La forma en que gestionamos, dirigimos y lideramos.

- La forma en que nos relacionamos con los clientes y afrontamos la incertidumbre del mercado.

Ante esta situación, es clave invertir en la formación del equipo directivo, profesional y la fuerza de ventas para ajustar el desarrollo de sus competencias a la situación presente.

Desde Sagardoy Business & Law School, con nuestro claustro de reconocidos expertos, hemos desarrollado una amplia experiencia en la formación de directivos de muy diversos sectores a través nuestro programa “High Performance Management” y “Liderazgo de Nueva Generación”.

Banca y Finanzas
La formación financiera y regulatoria en el sector Banca y Seguros es uno de los pilares fundamentales en los que se soporta el amplio expertise de la formación in-company de Sagardoy Business & Law School.

Actualmente nuestros programas están contrastados con los requerimientos de la CNMV a los efectos del cumplimiento con MIFID II, y con los estándares de calidad y certificación de EFPA España, disponiendo de programas acreditados por esta institución.

Dentro de nuestras credenciales, contamos con reconocidos clientes como Bankinter, BBVA o Seguros Santa Lucía entre otros.

Jurídica/Legal Tech
En Sagardoy B&L School, contamos con una dilatada experiencia en la formación y actualización de profesionales del ámbito jurídico, societario, laboral y fiscal. A través de nuestros programas in-company hemos ayudado a organizaciones de muy diversos sectores a formar rápidamente a sus profesionales sobre cambios normativos y nuevas regulaciones, así como las recientes normativas que regulan los negocios con base tecnológica, y la transformación digital.

A través de nuestros programas in-company “Liderando las Relaciones Laborales” y “Programa Nuevo Marco de Relaciones Laborales post Covid”, hemos impulsado la actualización de equipos de relaciones laborales, responsables de RR.HH. y HR Business Partners para afrontar la nueva organización del trabajo.

Innovación
En Sagardoy B&L School, contamos con una dilatada experiencia en el desarrollo de programas que impulsan estrategias de transformación cultural, digitalización y desarrollo de culturas de innovación, creatividad e intra-emprendimiento.

Ciberseguridad
El 70% de los ciber ataques y brechas de seguridad dependen de los empleados.

Sagardoy B&L School y AIWIN desarrollan una herramienta única que aúna formación y gamificación de última generación: Firewall, el sistema de concienciación en ciberseguridad de mayor impacto.

Se trata de una aventura formativa inmersiva, que consigue atrapar la atención de los participantes y transformar sus conductas para proteger a la compañía de ciberataques.

Este programa cuenta con la participación de una selección de los mejores expertos de Ciberseguridad, que comparten de primera mano experiencias reales que han vivido.

Desarrollo de Negocio y Redes Comerciales
¿Qué está pasando a los equipos comerciales?

Nuestros docentes expertos en materia de desarrollo comercial, y coaching de ventas, coinciden en que la mayor parte de las redes comerciales adolecen de:

- Falta de confianza y seguridad con canales telemáticos, por el desconocimiento de técnicas específicas para sacar su máximo rendimiento.

- Errores en la preparación y ejecución de las reuniones virtuales

- Alto impacto emocional por alterar la dinámica de visitas presenciales, y alta complejidad en obtener resultados

En este contexto, Sagardoy B&L School, con su claustro de expertos formadores de desarrollo de negocio, ha colaborado en proyectos de formación comercial de compañías tales como Cofares, Ecoembes o Italfarmaco, para acelerar la adaptación de los procedimientos comerciales a través de la formación en técnicas propias de los medios digitales.

Solicitar Información